Eu criei uma infraestrutura gigantesca
de inteligência artificial para ajudar
os empresários.
Essa é a minha estratégia para ficar
rico com inteligência artificial em
2025. E nesse vídeo aqui eu vou
compartilhar ela com você, porque você
também pode fazer o mesmo. Eu não sei se
você percebeu, mas enquanto você está
assistindo esse vídeo aqui, existe uma
corrida silenciosa acontecendo nos
bastidores por conta da inteligência
artificial vertical. A galera tá
construindo ferramentas, soluções.
Muitos estão olhando ainda lá pros
chatbotes, para pequenas automações. E
eu já disse para vocês que isso não
funciona. Então, a minha ideia aqui é
transmitir para vocês o que eu estou
fazendo, inclusive o que eu estou
transform e como eu tô transformando uma
das minhas empresas de assessoria
empresarial que já tem um faturamento
superior a R$ 350.000 R$ 1000 por mês.
Isso significa quase 4 milhões de
faturamento anual. 4 milhões não, na
verdade sim, 4.Hõ1 de faturamento anual
é projeção para esse ano em 2025 para
voltar os olhos 100% pra inteligência
artificial vertical. Beleza? Então, bora
começar esse vídeo. Aproveita, pega
papel, pega a caneta para você anotar
tudo. Então, se você é empreendedor, se
você quer empreender com tecnologia,
esse é o vídeo perfeito para você, tá? E
deixa eu te falar, eu posso te ajudar a
construir o seu ecossistema, a ajudar
você a tirar a sua ideia do papel, o seu
SAS, resumindo, ajudar você a empreender
lá na Acelera 360, que é o meu programa
de aceleração empresarial. Se você
quiser saber mais sobre acelera 360,
você vai clicar no link que tá aqui na
descrição desse vídeo. Bora começar isso
aqui, Vamos lá. Ã, aqui, ó.
Como então eu vou ficar rico? Eu vou te
mostrar aqui tudo que eu tô fazendo para
você fazer a mesma coisa. A ideia é que
você possa fazer a mesma coisa. Antes de
eu explicar o que que eu tô fazendo,
você tem que entender qual que é o
cenário atual. O cenário atual das
empresas, né, do mercado observável, que
é onde a gente vai trabalhar com
inteligência artificial vertical.
Inteligência artificial, artificial
vertical, para quem não sabe o que que
é, é uma IA nichada, desenvolvida para
resolver um problema de um nicho
específico. E no meu caso, é um problema
praticamente ali de todos os empresários
brasileiros. Então, todas as empresas,
né, empresários não, vou resolver o
problema das empresas. Então, a gente tá
aqui, ó, que que uma empresa grande tem,
né? Então, uma empresa grande,
geralmente ela é dividida nesses dois
segmentos. Então, a gente tem as áreas
de apoio, geralmente a gente chama isso
de backoffice, e tem o core, core
business, que é a operação central
daquele negócio. Que que era de apoio,
Kelvin? RH, financeiro,
marketing, pesquisa e desenvolvimento,
jurídico, compli, controladoria,
áreas de apoio, áreas que não executam
para entrega do produto final, né?
Então, áreas meio, tecnologia,
tecnologia aqui é meio, não é fim. E o
que que é core business? Core business é
as áreas v, então, tipo área de vendas,
time comercial, produção ou prestação de
serviço. Então, no caso de uma fábrica é
produção, no caso de uma empresa de
serviço é prestação de serviço, execução
de de do serviço, entrega, logística, o
negócio para negócios físicos ou
desenvolvimento de produto. Fica
desenvolvimento do produto, no caso aqui
numa fábrica, ficaria aqui, ó, criação
do produto fica aqui, ficaria aqui no no
core business, se fosse o core business
da empresa. Então, isso aqui é o que uma
empresa grande tem.
E esse aqui é o cenário da empresa
pequena. É a mesma coisa, é idêntico.
Então, todas as áreas que uma empresa
grande tem, uma empresa pequena também
tem. Só que qual que é a grande
diferença nas empresas grandes? Nós
temos gerentes, diretores,
coordenadores, toda uma estrutura
hierárquica. Temos gente, pessoas e
temos dinheiro
para contratação dessas pessoas para
sustentar essa máquina toda rodando,
porque pessoas são caras. Simples assim,
certo? E já na empresa pequena, a gente
tem o empresário brasileiro, o cara que
tá preso na operação, tá travado, ele
tá, ele quer crescer, mas ele ainda tá
sofrendo aqui, tem que fazer marketing,
tem que cuidar da área de compras, tem
que quando tem pesquisa e
desenvolvimento aqui, PMO, eh,
controladoria, jurídico terceirizado,
financeiro, mais ou menos, geralmente é
uma pessoa para fazer tudo isso aqui ou
é o mesmo, ou é o próprio dono que faz e
aí tem que fazer venda e tudo mais.
situação complexa do nosso Brasil. E o
pequeno negócio, a pequena empresa, se
você não sabe, ela com ela tem cerca
mais tem cerca de 9 milhões de micro e
pequenas empresas no país.
Essa junção representa 27% do PIB
nacional. Cara, é muita empresa. Então
aqui temos um mercado muito abrangente.
E para você que não sabe, a pequena
empresa, ela vai até 5 milhões de
faturamento anual. Então significa que o
cara ali fatura na média ali de 300,
400.000 por mês para bater esse
faturamento aqui anual. O cara que tá
nessa zona de micro aqui é o micro, a
microempresa, né? Faturamento de 50.000,
100.000, 500.000 anual. Que que é essa
zona vermelha aqui, cara? é o cara que
tá, não tem dinheiro, ele tá se
para fazer acontecer, pro negócio dele
crescer. Ele tá se autosustentando, ele
não tem time ainda, ele é muito pequeno,
tá? Ele tá, ele tá eh ganhando de manhã
para comer de noite. Basicamente ele tá
nessa situação aqui. Esse cara aqui não
tem o que fazer, ele tem que sobreviver.
Ele não precisa de tecnologia, ele
precisa ter entrar para dedicação para
fazer o negócio dele acontecer, saca?
Ele não tem dinheiro para pagar a
tecnologia.
Agora esse cara do 1 milhão por por ano,
ele, cara tá saindo da zona de da zona,
ele tá numa zona neutra aqui. Ele acabou
de romper 1 milhão, ele tá crescendo.
Agora, essa faixa de 2 milhões de
faturamento anual até 5 milhões de
faturamento anual, é o cara que tá
querendo crescer, ele já tá colocando
gente, ele tem um time bacana, ele tá
sem processo porque ele cresceu ali de
uma forma não estruturada, tá com
processo muito manual e, cara, esse cara
aqui tá rasgando por mês pelo menos uns
R$ 20.000, R$ 1000, pelo menos esse cara
que joga fora todos os meses R$ 20.000
com soluções, pessoas, despesas em
geral, que ele não tem controle. No
mínimo, é no mínimo que ele faz isso. K,
por que que você sabe disso? Por quê? Eu
já sofri isso lá com a General Cl, já
aprendi muito bem as dores e sei o
caminho das pedras. Então, uma empresa
grande, ela tem gente, processo, sistema
e tudo isso. Já a empresa pequena tem só
o dono, no máximo um time bem apertado
ali, um time inxuto para fazer
acontecer. E aí que entra a inteligência
artificial. Com a IA bem aplicada, mais
automação, mais ferramenta, mais
processo, é possível a gente criar
funcionários, fazer uma substituição de
pelo menos 80 a 90% do tempo de uma
pessoa e operacional usando agentes.
Então, ã, que que eu vou fazer, tá? eu
vou apontar para esse mercado aqui.
Então eu vou pegar a minha consultoria,
que é a KCG,
uma assessoria empresarial e vou pivotar
ela completamente
para olhar para esse mercado de
inteligência artificial. Soluções de
inteligência artificiais nichadas de
forma verticalizadas, né, que se fala.
Por que que eu vou fazer isso? por conta
deste cenário que eu analisei aqui.
Então, a gente teve aqui, ó, vai
negócios tradicionais. Então, que quais
negócios tradicionais, que me explica um
pouco. Profissional liberal, advogado ou
ou escritório de advocacia, dentistas ou
clínicas odontológicas em gerais, né?
eh, agências de lançamento, infoproduto,
agência de marketing. Geralmente a gente
tem aqui empresa de tecnologia, esses
negócios tradicionais, a gente tem uma
junção entre elas e o surgimento aqui
das XTecs. Então, por exemplo, eh edtec,
fintec, insuretec e por aí vai.
E o que eu estou vendo é que nos
próximos 3 anos irão surgir as AI full
stack companies. Que que são essas AI
full stack companies? são pessoas
fundadores,
eh, que utilizam IA como início de um
negócio, na base de um negócio, olhando
para negócios tradicionais. Então,
imagina o seguinte, surgindo alguém,
algum advogado vai se juntar com algum
cara de tecnologia e eles vão fundar uma
advocacia 100% com inteligência
artificial, uma advocacia de serviço
mesmo, o serviço de advocacia. Só que em
vez dela nascer com um processo
estruturado de uma forma tradicional,
processos tradicionais de aquisição de
lead, de processamento, de atendimento,
esse tipo de coisa, não, ela vai nascer
já com a IA na raiz, na base da empresa
e os processos adaptados
àele modelo de inteligência artificial
que vai ser construído. Essas empresas
vão ser altamente destrutivas.
Na verdade, elas vão ser, cara, elas vão
devastar o mercado tradicional.
Devastar. Então você pega, por exemplo,
cara, o Booking, o Airbnb acabou
ferrando com um monte de agência de
turismo, por exemplo, ferrando com um
monte de imobiliárias, por exemplo, que
alugava pessoas que alugavam por
temporada. Cara, isso eles tipo assim
devastaram o mercado e dominaram o
mercado. E isso vai acontecer cada vez
mais para escritórios de advocacia, para
agências de marketing, clínicas
odontológicas,
porque o cara que colocar IA na base do
processo vai ter uma um diferencial
competitivo devastador. Ele vai meio que
conseguir escalar com serviço, coisa que
é muito difícil. Geralmente empresas de
prestação de serviço escalam com pessoas
e não com ferramenta. E nesse caso aqui
com a IA, empresas de prestação de
serviço não vão precisar mais escalar
com pessoas e isso tende a avançar muito
nos próximos 3 anos. Então o que vai
acontecer para mim, isso é uma visão
minha, Kelvin, nos próximos 3s anos, é o
seguinte, é uma extinção em massa dos
empresários dinossauros, empresários que
já nem adotaram os SAS para melhorias de
processos operacionais e gestão e tudo
mais, estão trabalhando ainda lá na
década de 90, achando que ainda estamos
nos anos 2000, 2010, sendo que agora em
2025, meu amigo, amigo, já tem IA como
humanos, por exemplo, criando
nuvem de eh eh trabalhando com nuvem de
agente para fazer pesquisa, para fazer
análise de mercado e tendo resultados
assim absurdamente bons. Por conta
disso, o que que eu, Kelvin, vou fazer?
A primeira coisa que eu vou te
aconselhar é prestar muita atenção no
que eu vou falar aqui com relação a esse
vídeo para que você possa fazer também.
A segunda coisa que eu vou te aconselhar
é, cara, empreenda. E se você está com
medo de empreender ou não sabe o que
fazer, não tem ideia ou cara, como tira
a minha ideia do papel, entra na 360,
porque lá dentro da Acelera 360 eu vou
te ajudar a empreender, eu vou ajudar
você a tirar sua ideia do papel, você
vai ter acesso não só a mim, mas as
pessoas que me ajudaram a criar os meus
negócios e a tocar, principalmente, os
meus negócios, para ajudar você a tirar
a sua ideia do papel. Se você quiser
saber mais sobre Acelera 360, você vai
clicar no link aqui na descrição desse
vídeo, tá? E se você é por acaso,
empresário do setor do tem um negócio
tradicional, é um dono de agência de
marketing que tá assistindo esse vídeo,
é um infoprodutor, é, tem agência de
lançamento, é advogado, não sei o que
lá, se inscreve aí também, só que na
descrição fala assim, ó, eu quero ser
salvo da extinção, tá bom? lá na hora
que você se submeter na na vaga, escreve
assim, ó: "Eu quero ser salvo da
extinção, que aí a gente vai sentar e
vai ter uma outra conversa". Eu vou
explicar para você um pouco mais sobre o
nosso posicionamento e a nossa
infraestrutura voltada à inteligência
artificial para poder transformar o teu
negócio em IA. Tá bom? Então vamos lá,
vamos olhar esse negócio, vamos olhar
isso aqui, ó, com mais detalhes. Que eu
coloquei que que que esse venda e
pós-venda que você colocou aqui que ó,
se a gente olhar um negócio,
cara, só tem dois segmentos que a gente
pode dividir ele que fazem sentido. O
primeiro é áreas relacionadas à venda.
Então, geração de lead e geração de
caixa, dinheiro entrando, climing clim,
e pós-venda, entrega. Então são essas
duas áreas principais, venda e
pós-venda. A venda é entrada de dinheiro
aqui que cresce, o negócio cresce de
forma imediata. Negócio que pequeno, que
não cresce, morre. Isso aqui a gente já
sabe. E as duas principais áreas
relacionadas à venda é time comercial e
time de marketing. Área comercial e área
de marketing. E pós-venda. Aqui é a
retenção do cliente. Aqui é onde a
empresa tem crescimento. É aqui onde o
dinheiro ele vai ser multiplicado dentro
do negócio, entendeu? Carteira de
empilhamento, crescimento, entrega de
qualidade. É aqui que o cliente sente a
qualidade da entrega, não é na venda. E
aqui que o cliente vai falar bem de você
para que você possa crescer mais. E aqui
a gente segmenta nas nessas duas
principais áreas, operação, que é vem
quem vai produzir mesmo, e o
atendimento, que é o pós-venda e o
suporte ao cliente. A área que se eu
fosse criar qualquer coisa que tivesse
mais potência é logicamente 90.
Resumindo isso aqui, foi que eu decidi
fazer isso daqui, ó. Eu tenho hoje a
Acelera 360, que é esse programa de
aceleração que ele funciona no meio
digital. E nós temos, e eu tenho a KCG
Group. Que que é KCG Group? CCG Group é
uma assessoria empresarial que eu tenho
lá dentro tem um time de desenvolvimento
software. A gente tem uns 25
funcionários aqui, fatura de 350 a
400.000 por mês essa empresa minha aqui.
E o que que eu decidi? Eu decidi pivotar
a KCG Group e fazer como se fosse uma
ding venture entre esses dois negócios
aqui, fazer uma união entre eles com um
único objetivo, uma única missão. Qual
que vai ser a nossa missão? empoderar
empresas através de soluções de
inteligência artificial que não apenas
otimizam o processo, mas revolucionam
operações e estratégias, salvando-as das
instinçõ da da extinção pelas empresas
FUSTEC de inteligência artificial que
vão surgir nos próximos dois exames.
Kelvin, o que que significa isso? Eu
criei um ecossistema, na verdade eu
estou criando esse ecossistema de
soluções,
plataformas,
agentes, automações
de processo, tudo isso junto, tudo
integrado, tudo conversando em prol de
resolver um problema de fim a fim para
empresas do mercado tradicional.
Essa é a solução que eu estou dando. Eu
tô chamando ela de ecossistema AI
native. Então, qual que é o foco? Eu
tenho um negócio, uma empresa
tradicional que opera hoje ainda nos
moldes 100% manuais do mercado. Times de
venda manual, comercial completamente
manual, sem área de marketing, sem
eficiência operacional,
sem atendimento de qualidade, sem
praticamente pós-venda, com times
financeiros capengano. Essas empresas
elas vão ser dizimadas quando surgir uma
nova empresa ou um concorrente que
esteja implementando IA, soluções de A e
cara, seja o AI first. Esse cara aqui
vai ser dizimado. Você pega uma
contabilidade que é altamente eficiente
contra uma contabilidade que opera no
modo tradicional, a do tradicional já
era, tá morto. E não adianta ela
implementar SAS processos depois que
essa surgir, ela simplesmente vai ser,
ela vai desaparecer, ela vai ser apagada
no mapa. pensando neste cenário,
pensando em salvar esses empresários, eu
decidi criar um ecossistema pronto com o
foco de pegar este ecossistema e
colocar, implantar o DNA de inteligência
artificial para essas empresas
tradicionais. Kelvin, não entendi, então
eu vou te explicar. Então vamos lá, ó.
Vou pegar aqui e vou explicar um pouco
para você sobre o conceito da
infraestrutura de ar. Então, o
ecossistema ele é composto por n
infraestruturas de a. Para cada
segmento, para cada área da empresa, a
gente criou uma infraestrutura de A.
Então aqui eu vou mostrar para vocês um
exemplo da infraestrutura de a de
vendas, do time de vendas, da área
comercial. Ele é composto, uma
infraestrutura de arta por agentes,
agente de precificação, agente de
closer, agente SDR, agente de pré-venda,
agente de qualificação de lead,
conectado no WhatsApp, conectado no
Instagram, conectado em várias canais,
né, de de atuação. Aí a gente tem também
treinamento, treinamento para time de
vendas, treinamento pra closer,
treinamento pra equipe depois que fechou
um contrato, como que deve prosseguir,
ferramentas, então o CRM que vai est
integrado, que esses agentes estarão
integrados, Power BI para fazer análise
das métricas e outras ferramentas
necessárias para fazer esse modelo de
vendas, esse essa máquina de vendas com
IA funcionar, scripts de vendas,
promptes, tutoriais, automações, tudo
isso Pronto, mais o suporte, um time que
vai est acompanhando as métricas desse
ecossistema de a e refinando, fazendo
ajuste fino para que ele tenha o máximo
de desempenho possível. Qual que é o
foco desse dessa infraestrutura? Trazer
ROI, trazer retorno sobre investimento,
aumentar as vendas, aumentar a
qualificação dos leads, diminuir turn.
Cara, o foco aqui é vender, entendeu?
foco aqui é é trazer uma infraestrutura
de vendas que resolva o problema de fim
a fim, saca? Não tô falando de criar um
chatbotzinho, mais uma automação
integrando o chatbot com o CRM, não é
uma infraestrutura. São várias coisas
juntas, focadas em prol de resolver o
problema de fim a fim. Então, o que que
é resolver o problema de fim a fim?
desde a geração dos leads até o
fechamento de um contrato. Isso aqui é
um ecossistema. Para cada área, nós
estamos criando o seu próprio
ecossistema. Então, qual que é a ideia?
Se o PME aqui
quiser escalar,
ele não precisa contratar mais pessoas e
aumentar a a a ineficiência operacional
dele. A ideia é que ele instale uma das
nossas infraestruturas e consiga
inclusive até enxugar mais o time dele,
tornar o time dele mais eficiente e
tornar o serviço dele mais escalável. a
empresa prestadora de serviço mais
escalável. Entenderam? Esse é o conceito
principal do nosso modelo. E o que que a
gente quer com isso? Simples. A gente
quer salvar mais de 10.000 empresas
tradicionais da extinção. A gente quer
fazer uma IA realmente aplicada com
qualidade que resolva um problema de fim
a fim. Se você quer surfar esta onda,
siga nos mesmos moldes que eu estou
seguindo. Vocês não tm noção. Eu estou
pivotando uma empresa que já fatura
muita grana para isso. Isso vai
acontecer. Não é mais uma questão de
será que vai acontecer? Não, não vai
acontecer. Agora a gente só tem que
acertar o quando. E eu realmente acho
que era os próximos dois, no máximo 3
anos. Se você está nessa zona de risco,
se você é um empresário que tá
assistindo esse vídeo, tá nessa zona de
estouro, quer escalar a sua prestação de
serviço, você vai cair para dentro da
acelera também. Você vai clicar, só que
lá nos comentários, lá na descrição,
explicando sobre o seu negócio, você vai
falar o seguinte: "Eu quero ser salvo da
extinção que a gente vai te apresentar
esse ecossistema completo para você
entender e para você que quer
empreender, não se esqueça, acelera para
você lá. Eu vou te ajudar a tirar sua
ideia do papel, vou te ajudar a criar
também o a sua consultoria estratégica
de a você surfar nessa onda, a você
ganhar dinheiro nessa corrida silenciosa
que tá acontecendo. Tá bom? Valeu,
galera. Esse é o vídeo de hoje. Espero
que vocês tenham gostado. Deixa eu
voltar pra câmera principal aqui para eu
poder me despedir de vocês com
dignidade. Cadê? Aqui. Aê.
É isso aí, rapaziada. Ó, se você gostou,
já clica aqui em me seguir, tá? Me dá
essa moral. Já passei de 10.000
seguidores. Uhu! 10.100 seguidores. Se
você gostou do vídeo, dá um joinha. Dá
um joinha. Comenta aqui embaixo também o
que você acha. Quero saber sua opinião.
Interage. E se você quiser empreender,
não se esqueça, acelera 360 é para você,
ó. Um abraço. Tchau. Tchau.